[音乐]
我是一个非常幸运的人，我很荣幸看到了我们很多
美丽的地球以及生活在它上面的人和生物以及我的激情
七岁那年，当我父母第一次带我去摩洛哥时，我受到了启发。
撒哈拉沙漠的边缘现在想象一下在不冷的地方有一点英式风情
像家一样潮湿
这让我想探索更多，所以作为电影制片人，我从
地球向另一方寻求完美的射击并捕捉动物
从未见过的行为，而且我真的很幸运，因为
我现在要与全世界数以百万计的人分享这一点，
我们星球的新视角，并且实际上能够获得该信息
每天带我走出去，每天都会让我起床，您可能会认为
很难找到新的故事和新的主题，但是新技术是
改变了我们拍摄的方式，这使我们能够获得崭新的图像并
讲述我在英国广播公司（BBC）所做的一系列大自然重大事件中的崭新故事
与大卫·阿滕伯勒（David Attenborough）合作，我们只想做一头灰熊的照片
相当熟悉，您一直在想着它们，但是有一个整体
到他们几乎从未见过，从未被拍摄过的生活，所以我们
我们去了阿拉斯加吗，那里是灰熊队赖以生存的地方
丹宁（Denning）和拍摄电影的唯一途径是人迹罕至的山坡
空中射击
[音乐]遍布阿拉斯加和不列颠哥伦比亚省
数以千计的熊家庭正在从冬季睡眠中崛起
这里没有东西可以吃，但是条件适合冬眠
大量的积雪要参加[音乐]
要找到食物，母亲们必须把幼崽带到下雪的海岸
已经融化了
但是对于小杯子来说，下来可能是一个挑战
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]这些山是危险的地方，但是
最终，这些熊家庭以及所有熊的命运
在北太平洋周围，取决于我喜欢鲑鱼的那一枪，我总是会得到
每次都因使用直升机从直升机拍摄的恐惧而感到鸡皮ump
陀螺仪稳定的相机，它的齿轮很棒，因为它就像
拥有一架飞行的三脚架起重机和一辆多莉推车，全部合为一体
但是光靠技术还不足以真正赚钱
在正确的时间在正确的位置，并且这个顺序特别重要
第一年很艰难，我们一无所有，第二年不得不回去
回到阿拉斯加偏远地区的途中，我们与
直升机飞行了整整两个星期，最终我们很幸运
风解除了，连熊都出现了，我们设法
对于电影摄制者来说，新技术的神奇时刻是一个了不起的工具，但是
真正让我兴奋的另一件事是当发现新物种时
现在，当我听说一种动物时，我知道我们必须从下一个系列中获取它
未驯服的2005年美国国家地理杂志上有一种新蝙蝠
在厄瓜多尔的云雾森林中发现的
发现是它也解决了授粉独特的神秘问题
花，它现在完全取决于蝙蝠了
系列甚至还没有播出，所以您是第一个看到此内容的人
思考
两滴花蜜浴
一堆美味的花蜜躺在它的底部，花儿长飞，但是
如何到达
必然是进化之母
[音乐]这个两个半英寸的袋子有一个三个
半英寸的舌头[音乐]
如果是人类，相对于世界上任何哺乳动物的体长，最长的
我们有一个九英尺长的舌头，我们通过在底座上切一个小孔来拍摄它
花，并使用相机将动作减慢40倍，
想像一下，这东西在现实生活中有多快，现在人们经常问我
您在地球上最喜欢的地方，事实是我在那里没有
有那么多美好的地方，但有些地方却使你时光倒流
再次和一个偏远的地方，我第一次以背包客的身份去了那里
我最近回来拍摄几次是为了不受限制的美洲，这是
南美洲最高安第斯山脉的高原，它是最超凡脱俗的
我知道的地方，但是在15,000英尺的地方很难冰冷
稀薄的空气真的会让你呼吸困难
特别是搬运所有沉重的吟设备
头感觉就像是持续的宿醉，但那奇妙的瘦身的优势
气氛是它使您能够以惊人的方式看到天堂中的星星
清晰度看看
[音乐]在热带地区以南约1500英里处
智利和玻利维亚之间的安第斯山脉彻底改变
它被称为高原或高原
极端的地方极端的对比
当沙漠使水变质比地球更像火星时，看起来就像
对生活充满敌意
[音乐]
星星本身[音乐]
在12,000英尺处，干燥稀薄的空气使您可以完美观星
世界上一些天文学家附近都有望远镜
但是只要用肉眼抬头，你真的不需要
[音乐]
非常感谢您让我分享一些我们壮丽而精彩的照片
地球，谢谢您让我与您分享
[音乐]